Нулевая группа вопросов (дать максимально полный ответ с примерами из проделанных лабораторных работ):
Нечетные варианты:

Приведите Win API, необходимое для решения Лабораторной работы номер 3;
Что такое поток в ОС Windows;
Что такое Мьютекс;
Что такое Событие (объект синхронизации);
Сравнительный анализ стандарта C++ 98 и любого более свежего стандарта (в контексте лабораторных)
Четные варианты:

Приведите Win API, необходимое для решения Лабораторной работы номер 2;
Что такое процесс в ОС Windows;
Что такое Критическая секция;
Что такое Семафор;
Сравнительный анализ стандарта C++ 98 с и без применения библиотеки boost или свежего стандарта с \ без использованием библиоnеки QT (в контексте лабораторных)
Общие вопросы:
Что такое ООП? – полное определение;
Магическое число 7 Миллера? – привести не менее 7 примеров из IT;
Энтропия ПО? – привести не менее 5 примеров нег энтропийных мер при разработке ПО;
5 признаков сложной системы по Гради Бучу – по каждому признаку привести не менее 2-х пояснительных примером из Ваших Лабораторных работ или pet проектов;
Закон иерархических компенсаций Седова – привести не менее 5 исторических примеров применения закона Седова в эволюции IT сферы;
Задачка:
Разработать код, максимально близкий к промышленному, включая обработку специальных и исключительных ситуаций, а также покрытие UnitTest-ами.

Нечетные варианты:

На вход натуральное число n. На выход контейнер с первыми n факториалами.
На вход – контейнер (массив) с числами. На выход контейнер, с неизменным списком элементов, но без дубликатов.
Развернуть связный список используя рекурсию.
Четные варианты:

На вход натуральное число n. На выход контейнер с первыми n числами Фибоначчи.
На вход число. На выход – ответ является ли число палиндромом.
Развернуть связный список используя итеративный подход.
Со звездочкой: оформить решение в виде REST сервиса, добавить несколько API тестов для доказательства работоспособности ....